# RealtimeBoard
## Обоснование необходимости
Уютная аудитория, большая доска, стопка стикеров и несколько разноцветных маркеров – всё, что нужно было для проведения совещания еще пару лет назад. Однако теперь, когда работать можно из любой точки мира онлайн, а бумага для записей вот-вот станет скорее причудой, чем необходимостью, пришел черед сменить доску в офисе на ее виртуальный аналог.
## Цели проекта
Создание онлайн-платформы для обсуждения и постановки задач, которая позволяет чертить схемы, делать диаграммы, крепить стикеры и оставлять комментарии на загруженных эскизах или скриншотах; при этом еще и поддерживает синхронизацию файлов и документов с Google Drive, а для использования и авторизации вам понадобится всего лишь ваша учетная запись в Google или Facebook.
## Ограничения проекта
Онлайн-платформа должна стать удобным инструментом для проектных команд и творческих людей, чтобы легко и просто было работать из любой точки мира. 
## Содержание проекта
Возможность использования многих медиа-файлов — картинки, видео с YouTube и Vimeo, PDF-файлы и документы из Google Drive.

Подчёркивание важных деталей цветными маркерами и стикерами, а также геометрическими фигурами и связями.

Обсуждение досок в реальном времени, добавляя комментарии.

Совместная работа над любыми проектами с командой (до 100 участников).

Cовместное редактирование в реальном времени.

Текстовый чат, голосовой и видеочат.

Демонстрация экрана.

Уведомления об изменениях на досках.

Обновления на досках подсвечиваются при новом посещении.

Экспорт досок с результатами в виде картинок или PDF-файлов.

Размещение досок на своём блоге, сайте, в ленте социальных сетей.

Визуальные библиотеки: прототипирование, таблицы и диаграммы, бизнес-шаблоны, шаблоны для дизайн-менеджмента, управления проектами, проведения мозговых штурмов и др.

Расширенные функции на платных тарифах.
## Основные сегменты рынка и пользователи
Доска подходит для составления проектов, креатива, дизайн-концепций, брейнсторминга и образовательных целей.

Также платформа рассчитана на тех, кто создает игры и приложения для устройств с сенсорными мультитач-экранами.
## Экономика проекта
Разработка проекта обойдется в 800 000 рублей. Стоимость версии для команды Team (от 2 человек) - 760 рублей, для команды Bisness (от 20 человек) - от 560 до 1120 рублей.

Точка безубыточности равно: Tb = 800 000/(660-100) = 1429 копий
## Потенциал исполнителей
- Product Manager
- Head of Product
- Front and Developer
- Employee Experience Lead
- Recruiting manager
